Repository: Selenyhr/weblate-goodbye-eternity
Catalog: *.po
Languages: ja, zh_hans, zh_hant

# home_player_room_9ceb7aa8
source: Je ne pourrai pas compter éternellement sur les autres pour m'aider à chaque fois.
zh_hans: 我不能总是每次都依靠别人来帮助自己。
zh_hant: 我不能每次都依靠別人幫助我。

# home_player_room_a22d2ca0
source: {{akira.n}} ne devrait plus poser de problèmes non plus...
zh_hans: {{akira.n}}应该也不会再造成问题了...
zh_hant: {{akira.n}}應該也不會有問題了...

# home_player_room_d8eb6dfd
source: Hmmm... Je peux savoir ce que j'ai fais de travers ?
zh_hans: 嗯...我能知道我做错了什么吗？
zh_hant: 嗯... 我能知道我做錯了什麽嗎？

# home_player_room_53bea5af
source: J'arrive pas à croire que tu puisses être aussi prévenant avec moi, {{yasuka.n}} ou encore {{sakuya.n}}...
zh_hans: 难以置信，你对我，对{{yasuka.n}}，甚至对{{sakuya.n}}都那么体贴...
zh_hant: 真不敢相信，{{yasuka.n}}或{{sakuya.n}}都沒你這麼體貼…

# home_player_room_ed03ec27
source: ... et mettre {{noriko.n}} de côté à chaque fois...
zh_hans: ...但是唯独对{{noriko.n}}一点都不温柔...
zh_hant: ......而把 {{noriko.n}} 一直晾在一邊......

# home_player_room_b4a86287
source: Cette situation la blesse plus que tu ne crois.
zh_hans: 你这样很伤她的心，你知道么。
zh_hant: 這情況對她的傷害比你想像的還要大。

# home_player_room_3b4e54a3
source: Elle ? Blessée ? Que devrais-je dire après toutes ces années à avoir subi toutes les pires crasses et humiliations au quotidien.
zh_hans: 她？伤心？这么多年来，我每天都被她痛骂，被她羞辱，我还能伤她的心呢？
zh_hant: 她？傷害？這麽多年來，我每天都在忍受著最糟糕的欺凌和無盡的羞辱，我該說些什麽？

# home_player_room_988b98b7
source: ... Tu as effectivement le droit d'être fâché mon cœur.
zh_hans: ...嗯，在这些事情上你怎么生她气都不为过，我的宝贝。
zh_hant: …你有權感到憤怒，親愛的。

# home_player_room_20149f7a
source: Mais je sais que tu es un homme bon.
zh_hans: 但我知道你是个体贴温柔的人。
zh_hant: 但我知道你是個好人。

# home_player_room_4116b948
source: Tu veux reprendre ta vie en main mais ça passe aussi par certaines relations que tu as peut-être un trop négligées ces dernières années.
zh_hans: 在你努力让自己的生活回到正轨时，你可能没注意到，有时你过于执着，以至于忽略了身边人细腻微妙的情感。
zh_hant: 我知道你想重新掌控自己的生活，但這幾年來你也忽視了不少人際關係的問題。

# home_player_room_520c88a3
source: Peut-être...
zh_hans: 或许吧...
zh_hant: 或許吧...

# home_player_corridor_520c88a3
source: Peut-être...
zh_hans: 或许吧...
zh_hant: 或許吧...

# home_player_exterior_1fb2fc33
source: Peut-être...
zh_hans: 或许吧...
zh_hant: 或許吧...

# park_cb5e2eb4
source: Peut-être...
zh_hans: 或许吧...
zh_hant: 或許吧...

# t33f651d138
source: Peut-être...
zh_hans: 或许吧...
zh_hant: 或許吧...

# home_player_room_309d4f2b
source: Mais... avec {{noriko.n}}... les choses ont pris de telles proportions que je me vois mal aller lui dire "Aller on oublie tout et on passe à autre chose !"
zh_hans: 但是...我和{{noriko.n}}...关系已经僵到了这个地步，你不能指望一句“无论如何都过去了！”就让我们俩冰释前嫌。
zh_hant: 但是...你與{{noriko.n}}的事情已經升級到我無法想像的地步，沒辦法就這樣說「讓我們忘記一切，繼續向前！」就能草草帶過。

# home_player_room_c1881e42
source: Je n'ai jamais dit que ce serait facile.
zh_hans: 我当然不会把问题看得这么简单啦。
zh_hant: 我從沒說過這會很容易。

# home_player_room_8caf1c1e
source: Refléchis bien... À quel moment les choses ont-elles commencé à changer entre vous deux ?
zh_hans: 你想一想...从什么时候开始，你们俩的关系变得不好了？
zh_hant: 你想想... 你們之間的關系是從什麼時候開始改變的？

# home_player_room_d785556d
source: À quel moment avez-vous commencé à vous éloigner l'un de l'autre ?
zh_hans: 从什么时候起，你们就渐行渐远了？
zh_hant: 你們是從什麽時候開始疏遠的？

# home_player_room_92539adf
source: À quel moment ? Tiens c'est vrai ça... À quel moment ?
zh_hans: 什么时候？是啊...是什么时候呢？
zh_hant: 什麼時候?對欸，是什麼時候呢?

# home_player_room_36956dde
source: Les rares souvenirs que j'ai encore d'elle remontent à ma vie d'avant, un peu avant le drame...
zh_hans: 在我对她为数不多的记忆里，那些都发生在我的上一世，在那场悲剧之前...
zh_hant: 我對她的為數不多記憶要追溯到我之前的生活，在悲劇發生之前...

# home_player_room_cc697f99
source: Elle avait quitté la maison après que {{yasuka.n}} ait pris ma défense.
zh_hans: {{yasuka.n}}为了我，与她争辩，之后她便离家出走了。
zh_hant: 在{{yasuka.n}}為我辯護後，她離開了家。

# home_player_room_ccdebd01
source: Après avoir passé des semaines à traîner avec les thugs et autres fréquentations bien pires...
zh_hans: 在她和一些混混，甚至更糟糕的人，一起度过几周之后...
zh_hant: 在與小混混和其他其他更糟糕的人相處了幾個星期後...

# home_player_room_efd35198
source: {{noriko.n}} avait été retrouvé morte gisant dans le canal, mais les choses ne semblent pas prendre cette tournure cette fois-ci.
zh_hans: {{noriko.n}}被发现死在了运河里。但这次事情还没有发展到这个地步。
zh_hant: {{noriko.n}}被發現死在運河里，但這次事件似乎不是這樣發展的。

# home_player_room_63c16f36
source: Avant ça... À quel moment j'ai connu {{noriko.n}} d'ailleurs ?
zh_hans: 但在这件事之前...我具体是怎么和{{noriko.n}}相遇的？
zh_hant: 在那之前，我到底是什麽時候認識{{noriko.n}}的？

# home_player_room_3f8d541f
source: Je crois que c'est quand mon père m'a laissé chez {{yasuka.n}} pour ne plus jamais revenir.
zh_hans: 应该是那时候，就是在我父亲把我丢在{{yasuka.n}}家，然后人间蒸发之后。
zh_hant: 我想是那時候我父親把我留在{{yasuka.n}}家後，再也沒回來過的時期。

# home_player_room_93f8a8f7
source: Je devais avoir quoi... 7 ou 8 ans.
zh_hans: 当时我大概...七八岁吧。
zh_hant: 我當時大概....七八歲吧。

# home_player_room_fffb2ccc
source: Tout ça est encore flou.
zh_hans: 都是些尘封已久的模糊记忆。
zh_hant: 那段時光依然模糊不清。

# home_player_room_3e47783e
source: Je ne sais pas, ça remonte à l'enfance.
zh_hans: 我也不清楚。那都是小时候的事情了。
zh_hant: 我也不知道。這要追溯到我小時候。

# home_player_room_3891b73f
source: Si je veux éclaircir certaines zones d'ombre, je dois en discuter avec elle.
zh_hans: 如果要理清这些模糊的记忆，我得去和她聊聊。
zh_hant: 如果我想要釐清這些模糊的記憶，我需要和她談談。

# home_player_room_72809251
source: Très bien, je t'attends ici.
zh_hans: 那太好了，我在这里等着。
zh_hant: 好吧，我在這裡等你。

# home_player_room_2c32dd10
source: Quoi, tu veux que j'y aille maintenant ?
zh_hans: 啊？现在就去吗？
zh_hant: 什麽，你想讓我現在就過去？

# home_player_room_47e06c5a
source: Pourquoi attendre ? Si tu as l'opportunité d'arranger les choses, fais-le dès que tu en as l'occasion.
zh_hans: 现在不好么？一百年太久我们只争朝夕，要把握当下。
zh_hant: 你在等什麼？如果有機會補救，就應該速戰速決。

# home_player_room_3669166f
source: ... Okay mais je suis à peu près sûr qu'elle ne sera pas receptive.
zh_hans: ...话虽如此，但她肯定不可能就这样释怀吧？
zh_hant: …好吧，但我肯定她沒辦法釋懷。

# home_player_room_d6a4e50a
source: Tu dois continuer d'essayer.
zh_hans: 但你不试试的话，她就永远不会释怀了。
zh_hant: 不管怎樣，你都必須繼續嘗試。

# home_player_room_482eab7c
source: Ne baisse pas les bras, montre-lui que le nouveau {{saito.n}} n'abandonne pas !
zh_hans: 不要退缩！让她知道全新的{{saito.n}}是所向披靡的！
zh_hant: 不要放棄，讓她看看新的{{saito.n}}是不會放棄的！

# home_player_room_8376a6f1
source: Tu me le promets ?
zh_hans: 你会答应我对吗？
zh_hant: 你能答應我嗎?

# home_player_room_d1a0e8c3
source: Je te le promets, je n'ai pas envie de te décevoir !
zh_hans: 我答应你，我怎么会让你失望。
zh_hant: 我答應你，我不會讓你失望的!

# home_player_room_0ff73eec
source: Alors ! Depêche-toi !
zh_hans: 好耶！快去快回！
zh_hant: 所以呢?!還不快點!

# menu_asami_room_waiting_8cf365c8
source: Alors ? Vu ta tête, j'ai pas l'impression que ça se soit bien passé.
zh_hans: 情况如何？从你的脸色来看，我猜不太好。
zh_hant: 怎麽樣？從你的表情來看，我猜不太順利。

# menu_asami_room_waiting_37707ae2
source: Je me trompe ?
zh_hans: 我有没有猜错？
zh_hant: 我錯了嗎?

# menu_asami_room_waiting_4bb6eacb
source: Non... Elle m'en veut et apparemment je suis censé me souvenir du pourquoi...
zh_hans: 没猜错...我弄不清我们疏远的原因这件事，惹得她大发脾气...
zh_hant: 不...她在生我的氣，我應該要記得為什麼...

# menu_asami_room_waiting_dfefbdbb
source: Mais honnêtement, je n'en ai aucune idée.
zh_hans: 但说实话，我真的毫无头绪。
zh_hant: 但說實話，我也不清楚。

# menu_asami_room_waiting_a4c323c5
source: Une promesse d'enfance peut-être ?
zh_hans: 也许是小时候的一个约定？
zh_hant: 也許是小時候的約定？

# menu_asami_room_waiting_5851f82e
source: Non je...[w] une minute maintenant que tu me le dis...
zh_hans: 不，我...[w]等一下，这倒是提醒我了...
zh_hant: 不，我......[w] 等一下，既然你提到了......

# menu_asami_room_waiting_d7a24f39
source: J'ai dû faire quelque chose qui y ressemble il y a longtemps.
zh_hans: 我肯定曾经跟她承诺过些什么。
zh_hant: 我肯定在很久以前做過類似的事情。

# menu_asami_room_waiting_4a58df84
source: Mais tu ne t'en souviens plus je suppose ?
zh_hans: 我猜猜，但你已经不记得了，对吧？
zh_hant: 但我猜你不記得了?

# menu_asami_room_waiting_cb68d3e2
source: Tu es irrécupérable, c'est pour ça qu'elle t'en veut !
zh_hans: 你可太过分了！怪不得她会生你气啊！
zh_hant: 你沒救了，就是這樣她才生你的氣啊!

# menu_asami_room_waiting_a18b35aa
source: Tu lui as promis quelque chose plus jeune et tu n'as pas tenu ta parole.
zh_hans: 你在小时候许诺过她某些事，但你并没有遵守诺言。
zh_hant: 你小時候曾向她答應過一些事，但你沒有遵守承諾。

# menu_asami_room_waiting_1d84c8ab
source: Mais... c'était probablement quelque chose d'insignifiant... un truc de gamins, on devait avoir 8 ans.
zh_hans: 可..那估计就是些微不足道的小事...一些幼稚的事。当时我们最多才8岁。
zh_hant: 但……這可能只是一些無關緊要的事情……一些小孩的事情。 我們最多就八歲。

# menu_asami_room_waiting_f21587c9
source: Quel genre de promesse peut engendrer autant de vagues après toutes ces années ?
zh_hans: 我是承诺了些什么才能在多年后掀起这么大的波澜？
zh_hant: 是什麼樣的承諾能在這麼多年後掀起如此大的波瀾？

# menu_asami_room_waiting_8b763422
source: C'est ce qu'on va devoir découvrir si on veut que tu puisses faire enfin la paix avec elle.
zh_hans: 要是你真希望和她重归于好，那我们必须得弄清楚这一点。
zh_hant: 如果你想和她和平相處，那我們就必須弄清楚這一點。

# menu_asami_room_waiting_d534326c
source: Je vais te laisser y réfléchir tranquillement...
zh_hans: 我会给你些空间，让你能好好想想...
zh_hant: 讓你冷靜思考吧…

# menu_asami_room_waiting_d5164798
source: Je suis certaine que si je traîne dans les parages tu auras autre chose en tête.
zh_hans: 要是我继续在你身边晃悠，我敢肯定你的血液不会往大脑里流。
zh_hant: 我敢肯定，如果我在你身邊，你會有雜念。

# menu_asami_room_waiting_3f75ebba
source: N'est-ce pas mon petit poney ?
zh_hans: 我说的对吗，我的小马驹？
zh_hant: 對吧，我的小馬？

# t6d44461e5a
source: C'est pas faux.
zh_hans: 你说的对。
zh_hant: 你說得有道理。

# menu_asami_room_waiting_4d5b70d7
source: Au moins tu es honnête !
zh_hans: 你还是愿意说实话的嘛！
zh_hant: 至少你很誠實!

# t5152b3933e
source: Pas du tout, je suis un garçon sérieux !
zh_hans: 当然不对，我可是正人君子！
zh_hant: 當然不是，我是個正經的男子！

# menu_asami_room_waiting_5f82d70c
source: Mais quel menteur !
zh_hans: 你个大骗子！
zh_hant: 真是個騙子!

# menu_asami_room_waiting_f5709729
source: Plus vite tu résoudras cette histoire avec {{noriko.n}}...
zh_hans: 早日解除和{{noriko.n}}的矛盾...
zh_hant: 你越早解決{{noriko.n}}的問題...

# menu_asami_room_waiting_5b1bb6e5
source: ... plus vite on pourra de nouveau passer du temps ensemble !
zh_hans: ...这样我们就能早日继续亲亲热热啦！
zh_hant: 我們就能更早重聚!

# menu_asami_room_waiting_c125f5a8
source: Je compte sur toi !
zh_hans: 我可全靠你了哦！
zh_hant: 全靠你了!

# menu_asami_room_waiting_1d4ad3b3
source: Et ne tarde pas trop car moi aussi j'ai besoin de ma dose quotidienne de {{saito.n}}.
zh_hans: 别耽搁太久，我可是很需要每天和我的{{saito.n}}贴贴的。
zh_hant: 別耽擱太久，因為我也每天需要{{saito.n}}。

# menu_asami_room_waiting_c6ce6998
source: Bon... y'a plus qu'à tenter d'élucider ce mystère.
zh_hans: 好吧...无论如何，我得试图解开这个谜团。
zh_hant: 嗯... 我們只能試圖解開這個謎團了。

# menu_asami_room_waiting_b01a8d00
source: Peut-être que {{yasuka.n}} en saura plus que moi à ce sujet ?
zh_hans: 也许{{yasuka.n}}知道得比我多？
zh_hant: 也許{{yasuka.n}}會比我了解得更多？

# home_player_room_137ddb9e
source: Je devrais faire part de ce que j'ai appris à {{asami.n}}, elle aura peut-être une idée ou deux.
zh_hans: 我应该找{{asami.n}}聊下我了解到的信息。她没准会有头绪。
zh_hant: 我應該把我得知的事情告訴{{asami.n}}。她可能有其他想法。

# home_player_room_0670808a
source: Bon, il est temps de tirer ça au clair !
zh_hans: 好吧，是时候弄清楚这个问题了！
zh_hant: 好了，是時候把事情弄清楚了！

# home_player_room_7bfeb0db
source: Outch... J'ai fait le malin mais j'ai mal partout.
zh_hans: 好疼...我装作若无其事，但其实我遍体鳞伤。
zh_hant: 哎呦...我裝出堅強的樣子，但其實全身都在痛。

# home_player_room_c1be06ea
source: {{kenji.n}} était bien plus compliqué à gérer que {{nobu.n}}.
zh_hans: {{kenji.n}}比{{nobu.n}}要难对付得多。
zh_hant: {{kenji.n}}比{{nobu.n}}更難處理。

# home_player_room_b2740550
source: S'ils viennent les uns après les autres ça restera gérable pour le moment...
zh_hans: 他们一个一个上，我暂时还可以应对...
zh_hant: 如果他們一個一個上，那還算是能應付…

# home_player_room_c904bdbe
source: Dans le cas contraire... on verra plus tard.
zh_hans: 否则...我们只能拭目以待了。
zh_hant: 否則…我們只能走著瞧了。

# home_player_room_957ac46e
source: Une seconde... on est déjà le matin ?
zh_hans: 等一下...已经早上了？
zh_hant: 等一下…已經早上了?

# home_player_room_4ffd7163
source: J'ai dormi autant ?!
zh_hans: 我睡了那么久吗？！
zh_hant: 我睡了那麽久嗎?!

# home_player_room_4f2965f9
source: Peu importe... Je suis en pleine forme à présent, il est temps de régler mes comptes avec {{noriko.n}}.
zh_hans: 不过没关系...我现在状态很好，该和{{noriko.n}}算账了。
zh_hant: 沒關係… 我現在狀態很好，是時候找{{noriko.n}}算賬了。

# home_player_room_4ccf1434
source: Et cette fois-ci ça se passera à ma façon !
zh_hans: 这次，我要说了算！
zh_hant: 這一次，我一定要成功!

# home_player_room_bd125fec
source: Alors cet ici que dort ce déchet...
zh_hans: 所以那个垃圾就睡这儿啊...
zh_hant: 這就是那個垃圾睡覺的地方...

# home_player_room_4dee3107
source: Rien que de voir ça j'ai déja un million d'idées sur comment je pourrais faire de sa vie un enfer.
zh_hans: 光是看着这房间，我就能幻想出无数种折磨他的玩法了。
zh_hant: 光是看到這裡的環境，讓我很好奇他是怎麼把自己搞得一團糟的?

# home_player_room_136e4665
source: Ne touche à rien ! Je n'ai pas envie d'avoir des problèmes.
zh_hans: 什么都不许碰！我不想惹麻烦！
zh_hant: 什麼都別碰，我不想惹任何麻煩。

# home_player_room_7cd7a7ef
source: Mais c'est justement ça qui est bien, tu n'auras plus de problèmes dorénavant.
zh_hans: 不过最棒的是，现在你的理由都找完了。
zh_hant: 但好在從現在起你不會再有任何問題了。

# home_player_room_6397bb0c
source: Par contre faut que tu y mettes du tien.
zh_hans: 你该好好伺候我了。
zh_hant: 但你必須盡力而為。

# home_player_room_13f22f9f
source: Je sais... mais...
zh_hans: 我知道...但是...
zh_hant: 我知道…但是…

# home_player_room_996a7e14
source: Allez arrête de parler et commence par me sucer, je commence à en avoir marre d'attendre.
zh_hans: 你的嘴应该含住我而不是继续说话，我早就等得不耐烦了。
zh_hant: 好了，別多說了，開始口吧 我等得不耐煩了。

# home_player_room_c7f5865e
source: Il est grand temps que quelqu'un fasse quelque chose dans cette chambre.
zh_hans: 你和这房间都要破处了。
zh_hant: 是時候在這個房間做點什麽了。

# home_player_room_f756ce08
source: Je suis sûr que ce puceau passe son temps à se branler et rien d'autre.
zh_hans: 我敢肯定，那小处男在这除了撸管也没干过别的。
zh_hant: 我敢肯定，這個處女把時間都花在自慰上，什麽也沒做。

# home_player_room_05c569e8
source: ...Non ![w] Pas ici, pas dans sa chambre !
zh_hans: ...不！[w]不要在这里，不要在他的房间里！
zh_hant: ……不！[w] 不在這裡，不在他的房間裡！

# home_player_room_27e1622c
source: Putain mais tu commences à me gonfler {{noriko.n}}.
zh_hans: 操，{{noriko.n}}，你耍我是吧。
zh_hant: 該死，你惹火我了，{{noriko.n}}。

# home_player_room_2e7d28b6
source: Décide-toi mais me fais pas perdre mon temps !
zh_hans: 搞清楚现在的状况，别再浪费我的时间！
zh_hant: 你自己決定吧，不要浪費我的時間！

# home_player_room_34125a16
source: Tu veux mon aide oui ou non ?
zh_hans: 是谁来求着我帮忙的？
zh_hant: 你到底需不需要我的幫忙?

# home_player_room_655c5f4a
source: Je... Oui...
zh_hans: 是...我...
zh_hant: 我…需要…

# home_player_room_b07e859a
source: Mais... je ne veux pas faire ça ici.
zh_hans: 但是...我不想在这里做。
zh_hant: 但…我不想在這裡，

# home_player_room_831b8c0b
source: ... Où dans ce cas ?
zh_hans: ...那到底在哪？
zh_hant: …那要在哪裡?

# home_player_room_b8b7bf5c
source: À l'hôtel. Personne ne nous verra ou ne nous dérangera.
zh_hans: 酒店。不会被人发现，也没人会来打扰我们。
zh_hant: 在旅館。 不會被別人發現，也不會被人打擾。

# home_player_room_85da1491
source: Parfait mais si tu te défiles, c'est terminé pour toi.
zh_hans: 很好。但你要再反悔，你就完蛋了。
zh_hant: 太棒了，但如果你退縮了，你就完了。

# home_player_room_1ee210c4
source: Bonne chance à toi pour la rentrée à la fac.
zh_hans: 你俩的大学生活会很美妙的。
zh_hant: 祝你上大學後一切順利。

# home_player_room_6d655cba
source: Tu vas y laisser des plumes.
zh_hans: 被扒光衣服或者剃光头发。
zh_hant: 但你可能會遇到些麻煩。

# home_player_room_a93503c0
source: JE SAIS ! TU CROIS QUE JE NE SAIS PAS DÉJÀ TOUT ÇA ?!
zh_hans: 我知道！你以为我不清楚他们会怎么虐待我们吗？！
zh_hant: 我當然知道，你以為我會不清楚嗎？

# home_player_room_28219bc2
source: Ce qui me rend folle c'est pourquoi tu profites de moi comme ça ?!
zh_hans: 但你要求的回报现在已经快把我逼疯了？！
zh_hant: 讓我抓狂的是，你為什麽要這樣占我便宜？

# home_player_room_51f08a00
source: T'aider ne m'apporte strictement rien, je me fiche complètement de ce qui peut t'arriver.
zh_hans: 我压根就没有兴趣帮你，你们被霸凌到死也不关我事。
zh_hant: 幫助你我沒有任何好處，而且我根本不在乎你會怎麼樣。

# home_player_room_348c4d3a
source: Mais c'est toi qui veux profiter de ma sale réputation pour éloigner tous les emmerdeurs.
zh_hans: 是你想利用我的恶名吓跑其他找麻烦的家伙。
zh_hant: 但你卻想利用我的壞名聲來迴避所有的麻煩。

# home_player_room_7e28193f
source: Et... rien n'est gratuit dans la vie.
zh_hans: 所以我要什么作回报你都得答应。
zh_hant: 但…天下沒有白吃的午餐。

# home_player_room_6a6b6234
source: Donc maintenant ça suffit, tu me suces maintenant ou sinon...
zh_hans: 总之，我就要这个。你要么现在就张嘴，要么…
zh_hant: 夠了，現在你得給我口交，不然...

# home_player_room_aa534eb1
source: [font_size=14]Je suis rentrée ! {{noriko.n}}, {{saito.n}}, vous êtes là ?[/font_size]
zh_hans: [font_size=14]我回来了！{{noriko.n}}，{{saito.n}}，你们在吗？[/font_size]
zh_hant: [font_size=14]我回來了！ {{noriko.n}}、{{saito.n}}，你們在家嗎？[/font_size]

# home_player_room_a2422fa8
source: Putain, y'a pas moyen d'être tranquille ici.
zh_hans: 他妈的，这地方真是烦死人了。
zh_hant: 真是的，這裡一刻也不得安寧。

# home_player_room_b51bc78e
source: Bonjour madame.
zh_hans: 你好，女士。
zh_hant: 早安，女士。

# home_player_room_0cc290bb
source: Mais... que... {{noriko.n}} ? Qu'est-ce que tu fais dans cette chambre ? Toi ! Je te reconnais, tu n'as rien à faire ici, sors d'ici !
zh_hans: 可是...为什么...{{noriko.n}}？你为什么会在这？是你！我很清楚你是个什么样的家伙！这儿没有你的事，滚出我家！
zh_hant: 但是... 為什麼... {{noriko.n}}？ 你在這個房間裡做什麼？是你！ 我認得你！ 這裡沒有你的事了。 滾出去！

# home_player_room_39edaf38
source: Je peux savoir ce que vous faites tous les deux dans la chambre de {{saito.n}} ?
zh_hans: 请问你们两个在{{saito.n}}的房间里干什么？
zh_hant: 請問你們兩個在{{saito.n}}的房間裡做什麼？

# home_player_room_904a3ae3
source: Et j'aimerais aussi savoir qui est cette personne !
zh_hans: 还有我想知道这个人到底是谁！
zh_hant: 而且我也想知道這個人是誰！

# home_player_room_248b9f5c
source: Maman c'est rien... c'est... juste...
zh_hans: 妈妈，没什么...就…就是...
zh_hant: 媽媽，沒什麼…只是…

# home_player_room_62919d0b
source: Je suis son petit ami.
zh_hans: 我是她的男朋友。
zh_hant: 我是她男朋友。

# home_player_room_d5a5f620
source: J'aurais dû venir me présenter à vous plus tôt mais je n'ai pas eu cette chance.
zh_hans: 我早就想来自我介绍了，只是一直没有机会。
zh_hant: 我本該早點向你自我介紹，但我沒有機會。

# home_player_room_53a0cb22
source: C'est un plaisir de...
zh_hans: 很高兴—
zh_hant: 很高興認識...

# home_player_room_5547e02b
source: Sors d'ici tout de suite ! Je sais reconnaitre un menteur quand j'en vois un.
zh_hans: 马上从这儿滚出去！我一听就知道你在骗我。
zh_hant: 馬上滾出去!我一看就知道你是騙子。

# home_player_room_6db88bf3
source: ... Tchh
zh_hans: ...啧。
zh_hant: …嘖。

# home_player_room_fc9438bf
source: ... Tu sais où me trouver {{noriko.n}}, je t'attendrai. Si tu ne viens pas j'en conclurai que notre accord ne tient plus.
zh_hans: ...{{noriko.n}}，你知道该去哪儿找我，我可等着呢。要是你不来，这事儿可就没戏了。
zh_hant: ...你知道在哪裡找我的，{{noriko.n}}。我會等著你，如果你不來，我會默認我們的協議不再有效。

# home_player_room_53d5fbf1
source: {{noriko.n}}, de quoi il parle exactement ? Il n'y a aucun moyen que je te laisse seule avec un garçon pareil.
zh_hans: {{noriko.n}}，他这话什么意思？我不许你和这样一个男的独处。
zh_hant: {{noriko.n}},他到底在說什麽？我絕對不會讓你和那種人獨處的。

# home_player_room_b3978a01
source: Il ne m'inspire pas du tout confiance.
zh_hans: 他不是好人。
zh_hant: 我根本不相信他。

# home_player_room_acdcdc52
source: Maman ça suffit laisse-moi ! Je suis adulte, je gère mes affaires comme je le décide.
zh_hans: 妈，你没资格管我了！我成年了，我想干什么都行。
zh_hant: 媽媽，夠了，別煩我 ! 我是成年人了 ，我可以處理自己的事情。

# home_player_room_7091dbc3
source: Bon sang {{noriko.n}}... Qu'est-ce que tu es en train de faire ?
zh_hans: 天哪，{{noriko.n}}...你到底在干什么啊？
zh_hant: 天哪 {{noriko.n}}... 你到底在幹什麽？

# home_player_corridor_293b2c4f
source: Pas de temps à perdre ! Je dois trouver ce qui arrive à {{yasuka.n}} !
zh_hans: 没时间了！我得搞清楚{{yasuka.n}}那发生了什么！
zh_hant: 沒時間了！我得搞清楚{{yasuka.n}}那發生了什麼！

# home_player_corridor_2fe8ad28
source: {{yasuka.n}} m'a appelé dans sa chambre. Je devrais la rejoindre.
zh_hans: {{yasuka.n}}叫我去她的房间里。我得去找她。
zh_hant: {{yasuka.n}}叫我去她的房間裡。我得去找她。

# home_player_corridor_554c43d4
source: Je devrais aller voir {{yasuka.n}} dans sa chambre.
zh_hans: 我应该去{{yasuka.n}}的房间里见她。
zh_hant: 我應該去{{yasuka.n}}的房間裡見她。

# home_player_corridor_80de7195
source: Je ferais mieux d'aller prendre un peu d'air frais dehors.
zh_hans: 我宁肯到外面去呼吸呼吸新鲜空气。
zh_hant: 我寧可到外面去呼吸新鮮空氣。

# home_player_noriko_room_closed_3a300f9c
source: Mieux vaut que je la laisse tranquille pour le moment.
zh_hans: 我最好暂时别招惹她。
zh_hant: 我最好暫時別招惹她。

# home_player_noriko_room_closed_ab417b7e
source: Rajouter de l'huile sur le feu n'aidera personne.
zh_hans: 火上浇油对谁都不好。
zh_hant: 火上澆油對誰都不好。

# home_player_noriko_room_closed_9cdc86e1
source: Non, si je rentre ici, {{noriko.n}} va encore claquer un scandale.
ja: そこに戻るつもりはない。{{noriko.n}}がまた騒ぎを起こすだろう。
zh_hans: 我不会再回去的。{{noriko.n}}会再引起一场骚动。
zh_hant: 我不會再回去的。{{noriko.n}}會再引起一場騷動。

# home_player_noriko_room_closed_127b90d2
source: Évitons les effusions de sang inutiles...
ja: 不要な流血は避けよう……
zh_hans: 让我们避免不必要的腥风血雨...
zh_hant: 讓我們避免不必要的災難...

# t84c006c3b8
source: Il est tard, je vais éviter de la réveiller.
ja: もう遅い、起こさないようにしよう。
zh_hans: 现在很晚了，我尽量不吵醒她。
zh_hant: 已經很晚了，我得避免吵醒她。

# home_player_noriko_room_closed_cb8d0dec
source: Va... Va-t'en ! Laisse-moi tranquille !
ja: ど……どっか行って！放っといていよ！
zh_hans: 你...你走开！别烦我！
zh_hant: 你...你走開！別煩我！

# home_player_noriko_room_closed_f0922e63
source: Casse-toi le parasite !
ja: 失せなさい、この寄生虫！
zh_hans: 滚开，你这个寄生虫！
zh_hant: 滾開，你這個寄生蟲！

# home_player_noriko_room_closed_66f14ba0
source: Maintenant que j'ai la paix, je vais éviter d'en rajouter.
zh_hans: 现在我能过点消停日子了，我不想再有麻烦了。
zh_hant: 現在我有些空閒時間，我不想再有麻煩了。

# home_player_noriko_room_closed_97502b55
source: Mieux vaut que je laisse {{noriko.n}} tranquille pour le moment.
zh_hans: 我最好先暂时别管{{noriko.n}}了。
zh_hant: 我最好先暫時別管{{noriko.n}}了。

# home_player_corridor_f133bbfb
source: Non, mais ça ne va pas de hurler comme ça dès le matin ?!
ja: ちょっと、一体何なのよ？！朝からそんなに叫んで？！
zh_hans: 喂，你有病吧？！大清早的嚷嚷什么？！
zh_hant: 喂，你有病吧？！大清早的嚷嚷什麼？！

# home_player_corridor_11d3ac2a
source: Y'en a marre, quand est-ce que tu te comporteras comme un mec ?
ja: うんざりだわ……いつになったらまともな男らしい行動ができるのよ？
zh_hans: 我真服了...你什么时候才能表现得像个男人？
zh_hant: 我真服了...你什麼時候才能表現得像個正常人？

# home_player_corridor_23584010
source: T'es vraiment qu'un gamin !
ja: 本当に情けない！
zh_hans: 真是丢死人了！
zh_hant: 這太尷尬了！

# home_player_corridor_35288d53
source: Oula, doucement... M'agresse pas dès le matin comme ça je...
ja: おい、落ち着けって！朝っぱらからそんなに叫――
zh_hans: 哇，消消气！别一起来就冲我大喊大—
zh_hant: 喔，消消氣！別早上一上來就沖我大喊大-

# home_player_corridor_864c46c2
source: Ferme ta gueule !
ja: うるさい！
zh_hans: 闭嘴吧你！
zh_hant: 你閉嘴！

# home_minato_exterior_c2dc5b31
source: Ferme ta gueule !
zh_hans: 闭上你的臭嘴！
zh_hant: 閉上你的臭嘴！

# home_player_corridor_f5d633d9
source: J'en peux plus de toi et de tes conneries, t'es qu'un foutu parasite, quand est-ce que tu te barres d'ici ?!
ja: あんたなんか寄生虫よ……とっくの昔に追い出しておけばよかった。
zh_hans: 我不想跟你说话，没用的累赘，你怎么还有脸赖在我们家的？
zh_hant: 你就是個寄生蟲...我們家早就該把你送走。

# home_player_corridor_78e798c2
source: Quoi ?! Mais je...
ja: はあ？！でも俺は……
zh_hans: 什么？！但是我...
zh_hant: 什麼？！但是我...

# home_player_corridor_71d02d97
source: J'MEN FOUT CASSE-TOI !
ja: どうでもいい、目障りだわ！
zh_hans: 关我屁事，滚出我家！
zh_hant: 關我屁事，從我眼前消失！

# home_player_corridor_aa884729
source: La vache...
ja: クソが……
zh_hans: 靠...
zh_hant: 靠...

# home_player_corridor_89778dcc
source: J'avais totalement oublié son existence.
ja: あいつのことを完全に忘れていた。
zh_hans: 差点儿把她给忘了。
zh_hant: 怎麼把她給忘了。

# home_player_corridor_3ab3c167
source: Comment j'ai pu oublier {{noriko.n}} et son agressivité légendaire...
ja: どうしてあの{{noriko.n}}を忘れてしまったんだろう？
zh_hans: 我怎么把{{noriko.n}}和她那副嘴脸给忘了呢？
zh_hant: 我怎麼能忘了{{noriko.n}}呢？

# home_player_corridor_8ed9d900
source: Elle a toujours été ultra-violente avec moi, j'ai essayé de savoir pourquoi elle m'en voulait tellement, mais...
ja: あいつはずっと俺に乱暴だった。理由を探ろうとしたこともあったが……
zh_hans: 她对我总是很恶劣，我试过找出她这么蛮横的原因，但.....
zh_hant: 她總是來找我麻煩。我試過找出原因，但...

# home_player_corridor_0b052899
source: Elle m'a toujours envoyé chier.
ja: あいつはいつも俺をコケにした。
zh_hans: 她始终和我不对付。
zh_hant: 她總是給我找麻煩。

# home_player_corridor_e49418ab
source: Si je me souviens bien, elle va quitter la maison en volant le peu d'argent qu'il restera à {{yasuka.n}} pour s'enfuir avec une bande de racailles.
ja: 確か……夢の中だとあいつは{{yasuka.n}}さんのなけなしの金を持ち去って、全部をクズどもに貢いでいた。
zh_hans: 实际上...在我印象里，她带着{{yasuka.n}}仅剩的钱离家出走，跟着一群人渣鬼混。
zh_hant: 沒錯...在我印象裡，她帶著{{yasuka.n}}僅剩的錢離家出走，跟著一群人渣鬼混。

# home_player_corridor_7199d067
source: Et on va la retrouver noyée dans le canal peu de temps après sa fugue, son corps totalement souillé.
ja: その後すぐに運河で溺れているのが発見された。遺体には冒涜された跡があった……
zh_hans: 不久之后，人渣们玩腻了，衣冠不整的她就被发现淹死在运河里。
zh_hant: 不久之後，人渣們玩膩了，衣冠不整的她就被發現淹死在運河裡。

# home_player_corridor_9cd593bd
source: Ça va briser {{yasuka.n}}. Elle ne pourra jamais remonter la pente après ça...
ja: {{yasuka.n}}さんの心はその後壊れてしまった。立ち直ることができずに……
zh_hans: {{yasuka.n}}...彻底崩溃了。自那之后她一蹶不振。
zh_hant: {{yasuka.n}}...徹底崩潰了。自那之後她一蹶不振。

# home_player_corridor_897eca85
source: Je dois pouvoir changer ça !
ja: そんな未来変えてやる！
zh_hans: 我必须得改变这一切！
zh_hant: 我要改變這一切！

# home_player_corridor_43ea3f38
source: Pffff, et en plus, tu te parles à toi-même maintenant... Tellement pathétique !
ja: うわっ、あれから独りで喋り続けてる……哀れだわ！
zh_hans: 噗，然后你哪根筋搭错了又在这自言自语...真是可悲！
zh_hant: 噗，然後你哪根弦搭錯了又在這自言自語...真是可悲！
